Por vezes tenho este pensamento,
que aliens vão descer à Terra
para ver como estamos.
Eles enviam uma centena
de cientistas e perguntam-lhes:
“O que é que se passa
no vosso planeta?”
E os aliens aprendem algo rapidamente:
que todos os cientistas concluíram que
a poluição da atividade industrial está
a aquecer a Terra de forma irreversível
de forma a tornar muito difícil para nós
vivermos aqui com segurança.
Depois fazem a mesma coisa,
mas desta vez eles enviam
outras 100 pessoas,
e não são cientistas,
são pessoas normais como nós.
Eles conseguiriam contar numa mão
quantas dessas pessoas mencionariam
as alterações climáticas.